Prosjekt Kontrakt 

Gruppeprosjekt 01.2025

# Gruppemedlemmer og roller:

- Gruppeleder - Mariann
- HR - Ian
- GIT + Sekretær - Bax
- Design - Eirik

# Kommunikasjon:
- Vi er enig om å jobbe sammen når vi er på skolen.
- Vi er enig om at vi bruker discord til kommunikasjon, og lager egen prosjekt gruppe.

# Møter : 

- Vi er enig om å ha møter etter behov.
- Da vi jobber sammen, og tar spørsmål og problemer direkte i discord gruppen er det ikke så mye behov for møter.

# Grupperegler:

- Spør om hjelp viss du trenger.
- Alle hjelper hverandre.
- Alle inkluderes i prosjektet.
- Alle sine meninger teller.


# Sanksjoner: 

- Brudd på grupperegler vil få konsekvenser.


# Gruppemedlemmenes signatur : 

- Alex
- 
- 
- 